---
version_id: '65912_92652'
act_code: '65912'
language: rus
title: Об установлении квоты рабочих мест для инвалидов в размере трех процентов от общей численности рабочих мест
requisite: Постановление акимата города Туркестан Южно-Казахстанской области от 25 мая 2012 года № 636. Зарегистрировано Управлением юстиции города Туркестан Южно-Казахстанской области 7 июня 2012 года № 14-4-119. Утратило силу постановлением акимата города Туркестан Южно-Казахстанской области от 27 мая 2016 года № 573
form: ПОСТ
type_codes:
- ПОСТ
approved_by:
- '166015000001'
approval_date: 2012-05-25
version_date: 2012-05-25
registry_number: '65912'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/65912/rus/25.05.2012
---

# Об установлении квоты рабочих мест для инвалидов в размере трех процентов от общей численности рабочих мест

В соответствии со статьей 31 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан", подпунктом 5-2 статьи 7 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О занятости населения", подпунктом 1 статьи 31 Закона Республики Казахстан от 13 апреля 2005 года "О социальной защите инвалидов в Республике Казахстан", акимат города Туркестан ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить квоту рабочих мест для инвалидов в размере трех процентов от общей численности рабочих мест.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя акима города Ибрагимова Ж.

3. Настоящее постановление вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Акима города**

**А.Усербаев**
